Primeiro, criei um arquivo HTML e dois divs: um para mostrar o resultado e outro para o título. Dentro do div para a calculadora, há linhas e colunas. Cada botão possui um onclick que chama funções em JavaScript, como adicionar(), clean(), back() e calcular().
Na parte do CSS, usei o asterisco (*), que é um seletor universal. O margin: 0 remove qualquer margem padrão de todos os elementos HTML, e o padding: 0 remove qualquer preenchimento interno padrão de todos os elementos HTML. Para o plano de fundo, utilizei background-image: linear-gradient nas cores preto e azul, para criar um efeito de gradiente que dá um bom contraste.
A classe calculadora centraliza o componente na tela com position: absolute, usando o truque transform: translate(-50%, -50%) para ajustar o ponto de referência ao centro.
No JavaScript, implementei as funcionalidades básicas de uma calculadora. Criei uma função chamada adicionar() para adicionar números. Dentro da função, criei uma constante para linkar o DOM com innerHTML, concatenando numero + num, que está relacionado aos botões HTML. 
Outra função que criei foi para limpar o visor, onde o innerHTML é definido como vazio.A função back() usa o método substring() para criar uma nova string que exclui o último caractere, do início até length - 1.
Por fim, a função calcular() tem um bloco if-else: se o resultado não estiver vazio, ela utiliza o método eval() para calcular o valor da expressão e exibe o resultado. Caso contrário, o usuário é redirecionado para um vídeo no YouTube (uma brincadeira para os usuários).
